Title: Services

----

Services:

- 
  name: Développement web
  secondary: 'false'
  icon:
    - icon-code.svg
  description: "Création de site internet sur-mesure, responsive et respectant les standards du web. Site vitrine ou encore site e-commerce, j'utilise en fonction du besoin le framework Symfony de PHP ou le CMS Kirby couplé au framework React.js de Javascript ou de l'HTML et du CSS uniquement."
- 
  name: Intégration web
  secondary: 'false'
  icon:
    - icon-integration.svg
  description: >
    Intégration de maquette ou de template
    en HTML, CSS et Javascript tout en
    respectant votre demande. Je respecte
    les standards du web et utilise une
    architecture évolutive et maintenable
    (ITCSS).
- 
  name: Maintenance
  secondary: 'false'
  icon:
    - icon-maintain.svg
  description: "Maintenance de votre site internet, je m'occupe de l'hébergement de votre site internet, des demandes d'évolutions ou de mises à jour."
- 
  name: Refonte
  secondary: 'false'
  icon:
    - icon-recast.svg
  description: "Refonte de votre site internet pour repartir sur de nouvelles bases ? Je développe avec des technologies récentes et m'occupe de la transition entre l'ancienne et la nouvelle version de votre site internet sans perte de données !"
- 
  name: Formation
  secondary: 'true'
  icon:
    - icon-school.svg
  description: "Formation à l'utilisation de votre site internet ou à des outils annexes pour gagner en autonomie. Je dispense également des cours dans le développement web pour du PHP / Symfony, CMS Kirby et HTML / CSS."
- 
  name: Accompagnement
  secondary: 'true'
  icon:
    - icon-handshake.svg
  description: "Accompagnement tout au long de votre projet. Je m'adapte à vos besoins, assure une communication régulière, réponds à vos questions et vous forme à l'utilisation de votre site internet."

----

Metatitle: Services | Xavier Lefébure

----

Metadescription: Développement, intégration et maintenance de site internet. Développeur web à Montpellier, je également réalise des formations et un accompagnement dédiés.

----

Text: 